אפיון:המוצר הוא אפליקצית WEB ששמה "סדר יום" או SederYom. האפליקציה כוללת מצב "עברית" ומצב "אנגלית" המגדיר את שפות האפליקציה.האפליקציה מאפשרת לאדם לתכנן את סדר היום שלו במהלך השבוע (ולא מעבר, לא כתוב מה יהיה בשבוע הבא). למשל, ביום שני אדם קם ב-7:00, מתחיל לעבוד ב-9:00, אוכל ארוחה ב-13:00 עד, מסיים לעבוד ב-17:40, מתאמן ב-18:00 (ומסיים ב18:45), הולך למסיבה בין השעות 20:00 -23:00 וישן ב23:20.האירועים יכולים להיות חד פעמיים (כמו מסיבה), יומיים (כמו צחצוח שיניים), או שבועיים. המשתמש יוכל לבחור אם הוא מקבל תזכורת על האירוע בדסקטופ או בטלפון הנייד (ברירה המחדל הוא כן, בטלפון הנייד).אפליקצית הWEB תהיה מתאימה למחשב הנייד ולדפדפן בטלפון הנייד ולכן תכלול רספונסביות. היא תשאף לפעול בסקייל גבוה ותשאף להשתמש בכלים של 2026.התצוגה מורכבת מהדפים הבאים:1. דף שבוע (דף הבית) - מכיל את הימים בשבוע. היום הנוכחי יסומן בצבע אחר ויוצג גם האירוע הקרוב ביותר שנקבע באותו היום. בכל יום (כולל היום הנוכחי) יהיה כפתור לכיבוי ההתראות (כל ההתראות באותו היום) + כפתור לאירכוב היום הספציפי + אירועים המכסים את כל היום (כמו חג) + כפתור עם פופאפ להוספת אירועים המכסים את כל היום. לחיצה תאפשר מעבר לדף יום.  אפשרות בחירה למשתמש: סנכרון עם לוח השנה של גוגל מאפשר הצגה של אירועים של יום שלם המגיעים מגוגל. 2. דף יום - תיאור של האירועים של כל היום. יהיה אפשר לראות אירועים של כל היום (כמו חג) ויהיה הפופאפ להוספת האירוע (זהה במבנה לפופ אפ בעמוד יום שבוע). נוסף על כך, יהיו אירוע רגיל, פנים יומיים. כל אירוע רגיל יכלול שעת התחלה, שעת סיום (יכולה להיות זהה להתחלה), תדירות (חד פעמי, יומי, או שבועי), אינדיקציה לקביעה אם יש או אין תזכורת מוקדמת, זמן התראה מראש (יום, שעה, חצי שעה, שעה ספציפית באותו היום) תיאור האירוע, הערה [טקסט חופשי בפופאפ] וקבצים נוספים (תמונה\PDF). ניתן לערוך את תוכן האירוע. האירוע הקרוב ביותר יהיה בצבע מיוחד. כל אירוע רגיל יכלול גם כפתור מחיקה. יהיה אפשר לגרור את האירועים וכתוצאה מכך ישתנה הזמן של האירוע הנגרר.  אפשרות בחירה למשתמש: סנכרון עם לוח השנה של גוגל מאפשר הצגה של אירועים המגיעים מגוגל בלי יכולת עריכה. 3. דף ארכיון: יכלול רשימה של הימים המאורכבים, ממוינים לפי תאריך. יהיה מנוע חיפוש. לחיצה תאפשר לראות יום שלם. לא תהיה יכולת עריכה. אפשרות בחירה למשתמש: סנכרון עם לוח השנה של גוגל מאפשר הצגה של אירועים המגיעים מגוגל. 4. מנגנון הזדהות - כל משתמש יראה את האירועים שלו בלבד ויצטרך לבצע אימות דו שלבי בשביל שיוכל לצפות ולהוסיף אירועים.
השאיפה היא להשתמש בכלים חינמיים בלבד.סטאק טכנולוגי מבוסס TS  (2026):צד לקוח: REACT,@dnd-kit, Zod , React Query, React Hook Form , Vite ,  Tailwind, react-i18next ומה שידרשצד שרת: NODE, Drizzle ORM , Expressומה שידרשמסד נתונים וכלים נוספים: RabbitMQ,Docker ,  Notification Worker, Supabase וכלים חינמיים נוספים (REDIS רק אם ממש צריף)  Google Cloud Console: Google Calendar API (OAuth 2.0)  חשוב שהפרויקט הביתי יראה עבודה בסקייל גבוה 
בעקבות שאלות קלוד (לאחר התיעצות אם חסר משהו): איך חוזרים מ-Day View ל-Week View? לוחצים בדפדפן או בנייד על כפתור חזרה (חץ). אתה יכול להציע אפשריות נוספותאיך עוברים בין ימים בתוך Day View? תהיה אפשרות לעבור ליום הקודם או הבאה באמצעות לחצנים (או תנועה ימינה\שמאלה עם האצבע)האם אפשר לראות שבועות אחרים? לא, רואים רק את מה שאורכבאיך מוכנסים ל-Archive? בדף יום יהיה (בפינה) כפתור אירכוב ליד כפתור כיבוי התראות + בדף שבוע יהיה כפתור אירכוב ליד כפתור כיבוי התראותמה קורה אחרי שומרים/מחוקים אירוע? מוצג הדף המעודכןאיפה ה-Login (2FA)? המשתמש יקבל מידע מותאם אישית רק לאחר אותנטיקציה. הוא יראה מסכים ללא אירועים ובעת פעולת הוספה אמור להיות מסך הלוגאיןהגדרות Google Calendar - יתבצעו לאחר לחיצה על כפתור פינתי במסך הביתכל הכפתורים הללו יהיו עם סמליל 